Ссылка на демо - https://canvas-test-task-mfiu.vercel.app/

# Тестовое задание

## Описание приложения

Используя библиотеку FabricJs и React реализовать следующее приложение:

1. Обязательный функционал:

- Рабочее поле (Canvas), в которое можно добавлять элементы выбранные в Sidebar: текст / SVG фигуры / картинки PNG / JPG.
- Реализовать кнопку Save: по клику показывать модальное окно с SVG кодом дизайна.

2. Опциональный функционал:

- Реализовать функционал для кнопок Undo / Redo для истории изменений в рабочей области (будет плюсом если реализуете механизм без готовых библиотек).
- Реализовать Zoom + / - для рабочей области.

Один из ключевых навыков frontend-разработчика — встроенное чувство прекрасного! Понимание общепринятых стандартов интерфейса, его логичность и понятность, поэтому при ре

## Технологии

- Frontend: React, TypeScript
- Стилизация: SCSS + БЭМ
- Управление версиями: Git

## Результат

- Ссылка на репозиторий
- Ссылка на работающее демо
- Наличие коммитов в истории git.
- Количество часов, затраченных на выполнение задания: 12 часов.

## Установка и запуск

Для установки и запуска проекта необходимо выполнить следующие команды:

npm install
npm run dev

После этого приложение будет доступно по адресу http://localhost:5173/.

## Использование

1. Выберите SVG, загрузите файл или напечатайте текст в Sidebar - элемент отобразаится в рабочее поле.
2. Используйте кнопку "Save" для получения SVG кода.
3. При необходимости воспользуйтесь функциями Undo и Redo.
4. Отрегулируйте масштаб рабочего поля с помощью масштабирования колесиком мыши/тачпадом.
